가장 소개팅 하기 좋은날에 만나고 싶고 가장 소개팅 하면 안되는 날을 피하고 싶어
가장 소개팅하기 좋은날은
온도(20점 만점)
20점에서 현재 온도 22도 차이의 절대값을 뺀다
예) 16도라면 20 - Math.abs(22 - 16) = 14
날씨(20점 만점)
맑음/구름조금: 20점
구름 많음: 17점
흐림: 10점
비: 5점
눈: 14점
온도, 날씨 점수 합산해서 점수가 가장 높은 날을 선정한다.
동점이면 토,금,일,수,목,화,월 순으로 우선권

가장 소개팅하면 안되는 날은
앞에서 구한 점수가 가장 적은 날 단 아래의 3가지 조건 중 하나 이상을 만족해야 한다.
없으면 제외한다.
1. 날씨가 '흐림' 혹은 '비' 일경우
2. 온도 30도 이상
3. 온도 0도 이하
   비추천하는 날이 없으면 -1을 반환(return)

성공적인 소개팅을  할 수 있도록 아래 3가지 정보가 담긴 일주일 단위의 2중 배열을 받아 가장 소개팅  하기 좋은 날과 가장 소개팅하면 안되는 날을 배열로 return하는 solution함수를 작성해줘

배열에 담긴 정보
#	정보 이름		값
0	하늘상태코드	[맑음(1), 구름조금(2), 구름많음(3), 흐림(4)]
1	강수상태코드	[맑음(0), 비(1), 눈(2)]
2	온도			섭씨온도: number

예

입력(월,화,수,목,금,토,일 순서)
[[1,0,11],[3,1,15],[2,0,16],[4,0,17],[2,0,15],[2,1,14],[2,0,12]]
[[4,0,12],[1,0,16],[3,0,18],[3,0,17],[2,0,15],[3,2,22],[2,1,17]]

결과 (추천,비추천)
[2,5] // (추천: 수요일, 비추천: 토요일)
[5,0] // (추천: 토요일, 비추천: 월요일)

주의사항
코드의 퀄리티도 평가대상이니까 최대한 유지보수가 쉬운 코드를 작성해줘
또한, 이 문제는 서비스 요구사항을 잘 이해하는지 평가하기 위해 의도적으로 생락된 조건이 있으니 참고 바람